"Antes de juzgar a una persona, camina 3 lunas con sus mocasines"
"Lo que importa no es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas ante el hecho"
"Conviértete en la persona con la que desearías estar"
"Di tu verdad tranquila"
"La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos"
"Observa al pensador"
"Escucha la voz de tu cabeza sin juzgar"
"¿Qué esta pasando dentro de mi en este momento?"
"¿Estoy relajado en este momento?"
"¿Que está mal en este momento?"
"Sientete agradecido por el momento presente"
"Sientete agradecido por la plenitud de la vida ahora mismo"
"Presta atención al presente"
"Presta atención a tu comportamiento, a tus reacciones, estados de ánimo, pensamientos, emociones, miedos y deseos, tal como surgen en el presente"
"Siente el Ser en lo profundo de tu pareja"
"Si algo te molesta sientete transparente"
"No te empeñes en demostrar que tú tienes razón y los demás están equivocados"
"La vida no es tan seria como la mente hace que parezca"
"Esto también pasará"
"No reduzcas el presente a un medio para lograr un fin, un fin que esta proyectado por la mente en el futuro"
"La tolerancia y la paciencia son mucho más profundas y efectivas que el odio y el rencor. Perdona, suelta y fluye."
"Tu mejor maestro es este momento, escúchalo"
"Tu fe te ha salvado"
"Los que percibes como adversarios forman parte de tu paz, a la cual renuncias cuando los atacas"
"Nunca te olvides de esto: en tus semejantes, o bien te encuentras a ti mismo o bien te pierdes a ti mismo"
"No busques dentro de ti; más bien observa a quien tienes delante de ti"
"Cuando los seres humanos se toman demasiado en serio a sí mismos, se vuelven críticos y juzgan, tanto a ellos como a los demás"
"No te preocupes de lo que puedes obtener, preocúpate de lo que puedes aportar"
"Dejamos de ser guinoistas y de pensar que todas las personas que nos rodean deben desempeñar el papel que las asignamos; todo aquel que está involucrado en una situaciń está allí para hacer el papel que le corresponde"
"Tenemos el poder de elegir: escogemos ver el mundo con los ojos del ego o con los ojos del Espíritu Santo"
"¿Qué haría el amor?"
"Tu vida se desarrolla según tus intenciones sobre ella. ¿Cuál es tu intención ahora?"
"La vida no tiene nada de espantoso si no te preocupas por los resultados"
"Eres igual a Dios y eso significa que nada se te da a ti, sino que todo es creado por ti. Ya no puede haber victimas ni malvados, son solo resultados de tu pensamiento respecto a algo"
"Fíjate primero en Más Alto Pensamiento sobre ti mismo. Imagina como sería si vivieras ese pensamiento cada día. Imagina lo que pensarías, harías y dirías y como responderías a lo que los demás hicieran o dijeran. Una vez vistas las diferencias entre donde estás y donde quieres estar, empieza a cambiar tus pensamientos, palabras y acciones"
"¿Quieres ser feliz? Es simple: medita, come equilibradamente, pasa tiempo al aire libre, se optimista, ve el lado bueno de las cosas, viaja, rodeate de personas guays, aléjate de personas tóxicas y haz lo que te apasiona"
"Aquello a lo que te resistas persistirá; aquello que mires, desaparecerá"
"Vivir la vida sin expectativas es la libertad, no preocuparse por obtener unos resultados determinados"
"El mayor regalo que se puede hacer a los moribundos es dejarles morir en paz; no pensar que deben 'resistir', o seguir sufriendo, o preocuparse por uno en ese paso crucial en sus vidas"
"No puedes perder la partida. No puedes fracasar. No entra en el plan. No hay modo de que no llegues a donde vas. No hay modo de que equivoques tu destino."
"Las leyes del Universo son muy sencillas: el pensamiento es creador, el temor atrae enegría semejante, el amor es todo lo que hay"
"Estamos interesados en que el juego siga: por más que digamos que queremos resolver todos los problemas, no lo hacemos porque entonces no quedaría nada por hacer"
"¿Cómo puedo ser útil?"
"Nada es doloroso por si mismo. El dolor es el resultado de un pensamiento equivocado. El dolor resulta de un juicio que te has formado sobre algo; elimina el juicio y el dolor desaparecerá"
"El secreto más profundo es que la vida no es un proceso de descubrimiento sino un proceso de creación. No nos descubrimos a nosotros mismos sino que nos creamos a nosotros mismos de nuevo. Tratamos no de averiguar quienes somos sino de dterminar quienes queremos ser"
"Estamos siempre en proceso de creación. En cada momento. En cada minuto. Somos una gran máquina de creación y estamos produciendo cada nueva manifestación literalmente a la misma velocidad con la que pensáis."
"Emplea tus sentidos plenamente"
"Decide actuar antes de pensar, sigue tu primer impulso"
"Para cambiar tu realidad simplemente deja de pensar como lo haces. Piensa en cambio "cada vez estoy más cerca de..."
"Se el guardián siempre atento de tu espacio interno"
"Imponte tareas en apariencia imposibles"
"Fíjate en los actos de bondad del resto de personas más que en sus malas acciones"
"Cuando reemplaces en miedo por amor será cuando estés escuchando a tu yo espiritual"
"Tal y como ha sido tu fe, así suceda contigo"
"Nos convertimos en lo que pensamos"
"Estás hoy donde tus pensamientos te han traido; mañana estarás donde tus pensamientos te lleven"
"El ego es la parte de la mente que cree en la división"
"Tu ego insiste para que demuestres lo bueno que eres, mientars que tu yo superior quiere que experimentes paz y armonía"
"El ego es incansable en su empeño por quedar por encima de todos"
"Manifestamos aquello sobre lo que hacemos juicios, y seguiremos manifestando todo aquello sobre lo que emitamos juicios hasta que dejemos de juzgar lo que manifestamos"
"Solo cuando dejes de juzgar dónde y con quién estás, llegarás a ser feliz"
"El cielo no es un lugar, ni tampoco una condición. Es simplemente la conciencia de la perfecta unicidad y el conocimiento de que no hay nada más: nada fuera de esa unicidad ni nada adentro"
"Cuando ofrecemos amor, apoyo, aprecio, amabilidad, gratitud, comprensión, afecto, amistad, ternura, devoción y bondad experimentamos abundancia"
"Hoy estás donde tus pensamientos te han traido; estarás mañana donde tus pensamientos te llevarán"
"No importan los errores que piensas que puedes haber cometido. Cuando cambias tu manera de sentir, ¡el pasado desaparece y tu vida cambia!
"La vida no te está ocurriendo, la vida te está respondiendo. ¡La vida es una decisión tuya! Tu decides lo que será tu vida por lo que das."
"Los muros que levantamos nos hacen más daño que cualquier persona"
"Recordar que somos almas, que somos inmortales y que existimos siempre en un vasto mar de energía es la clave para llegar a la alegría y la felicidad."
"No competimos con ninguna otra alma: nosotros tenemos nuestro sendero y ellos el suyo. No se trata de una carrera, sino de un viaje de grupo en cooperación hacia la luz de la conciencia."
"No pierdas nunca el valor de correr riesgos. Usted es inmortal. Nunca puede sufrir daño."
"Sin miedo, los muros tras los que nos ocultamos se evaporarían porque no necesitaríamos aislarnos emocionalmente, nos abriríamos a la energía del amor."
"Somos el amor. El amor es la energía que llena todos los atomos de nuestro ser y no hay nada que temer."
"Si no tienes posibilidad de hacer grandes cosas, haz pequeñas cosas a lo grande."
"Al final todos volvemos a casa, pero es mejor no ir demasiado rápido y darnos cuenta de qué pasos damos."
"Nuestro camino va hacia el interior, tenemos la responsabilidad de nuestro propio aprendizaje."
"El reino de los cielos solo existe en nuestro interior. Toda alegría y toda felicidad sale de nuestro interior, no va a rescatarnos nadie."
"Todo llega cuando tiene que llegar. Una vida no puede vivirse con prisas, no puede ajustarse a un calendario como intenta tamta gente."
"No tengas miedo. Somos inmortales, espíritus eternos, y siempre somos amados. De hecho, somos amor."."
"No te enfrentes al hombre que te hace daño. Si alguien te golpea en la mejilla derecha, ofrécele la izquierda. Si un hombre quiere demnadarte para quedarse con tu camisa, dale también tu abrigo."
"¿Qué hara el amor ahora si no hubiera miedos?"
